Como eu vou fazer 12 milhões de
faturamento em 2026 com inteligência
artificial? O vídeo de hoje vai ser
sobre isso. Vai ser um vídeo
extremamente dinâmico. Por quê? Porque
eu já fiz um vídeo no ano passado
falando o seguinte: como que eu ia bater
R 1 milhãoais de faturamento com a
empresa que eu tinha fundado de iniciar
eh acabado de fundar no caso da ACA 360.
E hoje eu estou aqui no meu escritório
com os meus funcionários. A gente bateu
2 milhões, 2.7 milhões, 1.5 milhões
faturados através do educacional, que é
o nosso braço de educação da Celara,
onde a gente ajuda empreendedores a
empreender com inteligência artificial,
no caso, viramos um ecossistema e 1.2
milhões adicionais vendendo
infraestruturas de ar para pequenas e
médias empresas. a gente atende hoje que
temos como cliente indústria têxtil,
seguros, seguradoras ou perdão, perdão,
seguradoras, corretoras, eh lojas
multimarcas de veículo, eh clínicas
médicas odontológicas e eh franquias e
por aí vai. Tem tem uma aí de
cliente, graças a Deus. Então, nesse
vídeo, eu vou falar para vocês a minha
estratégia para eu bater 12 milhões de
faturamento e vou ensinar você o que
você tem que fazer, a oportunidade que
você também tem que surfar, porque você
pode ser um agente transformador de um
determinado nicho. Você pode ser, assim
como eu, pegar um nicho e se eh, como
que eu posso dizer, transformar esse
nicho com inteligência artificial. E é,
tá aí, é para qualquer um. Então você
pode empreender. Estamos no melhor
momento possível para empreender. Então
vou fazer o tourno acelera, vou mostrar
ali, vou sentar e vou mostrar ou melhor,
vou fazer na lozinha para você entender
o que você tem que fazer. Vamos, vamos
começar esse vídeo. Vamos lá então. Ó,
antes, antes me apresento agora. Me
apresento no decorrer do vídeo. Bora.
Deixa eu virar a câmera aqui. Vou
apresentar para vocês. Acelera. Este
aqui é meu escritório, galera. Aqui onde
eu trabalho, ó. E a gente já vai gravar
esse criativo. Então, aqui é meu
escritório. Sabe os vídeos que vocês vem
do YouTube? É aqui a gente acende aquele
fundo ali. Pá, minha cadeira fica aqui.
Aqui fica a nossa câmera. Aqui um
frigobarzinho.
Aqui os meninos que, né, trazem
equipamento pro meu escritório.
Vídeo interativo, hein?
>> Apaga os números.
>> Aqui, galera, é a nossa parte de baixo
da Acelera. A gente tem uma
arquibancada. Aqui a gente recebe os
nossos eh parceiros, empresários para
falar sobre inteligência artificial,
discutir. Aqui tem um uma punching ball
murcha, o saco de box que os meninos
brincam aqui, ó. Olha que legal. Temos
aqui a nossa copinha. Deixa eu mostrar
aqui em cima para vocês que aqui é onde
fica a operação. Então, essa empresa
aqui nós, eu fundei ela no ano passado,
em março de 2025.
iniciou com o objetivo de ajudar
programadores a empreender. Fala, mestre
Erriquezão. Olha aí,
>> ô brabo. Ó, sujeira aqui. Ei, lasqueira.
Surgiu com o objetivo de ajudar
programadores a empreender. Depois nós
fomos crescendo e
começamos a ajudar empreendedores de
forma geral, empresários a escalar os
seus próprios negócios.
Começamos a
ajudar agências de marketing,
empresários de forma geral, a escalar os
negócios com inteligência artificial e
explicar um pouco sobre o modelo de e
ajudá-los no modelo de negócio de
empreender com infraestrutura de ar.
Aqui é onde forjamos os fundadores que
vão mover o Brasil. Nós viramos um
ecossistema focados em focado em
auxiliar empreendedores que querem tirar
as suas ideias do papel. Então, se você
quer tirar a sua ideia do papel, se você
quer empreender, se você quer emitir a
sua primeira nota fiscal em até 90 dias
com inteligência artificial, fechar seu
primeiro contrato de 30.000, 20.000,
40.000 que seja, em até 90 dias, acelera
para você. Nós vamos ajudar você a fazer
isso. Se você quiser conhecer mais sobre
a acelera 360, clica no link que tá aqui
na descrição desse vídeo, desse vídeo,
preenche o formulário e venha conhecer
mais sobre acelera, porque se você
preencher o formulário, ó, oxzão aqui,
ó, já vai ligar para você e já vai
marcar a call para entender o seu
momento atual, para te ajudar, entender
se a gente, na verdade, entender se nós
conseguimos ajudar você. Clica aí. E se
você quer empreender e, pô, quer quer
entender mais ainda sobre a acelera
antes de marcar o Macau, agora no dia
21/02 nós vamos fazer um workshop
chamado Growth I System. Lá a gente vai
falar sobre inteligência artificial,
modelo de negócio, como escolher seu
nicho, como aproveitar essa oportunidade
e o link também tá aqui na descrição
desse vídeo. Então, se você não quiser
marcar a call agora, clica aqui no link,
garanta seu ingresso para estar comigo
no workshop agora sábado para você
entender mais sobre esse movimento que
nós estamos fazendo, para você ser um
agente transformador também. Agora vamos
lá começar esse vídeo maravilhoso.
Agora, para você que não me conhece,
deixa eu me apresentar para você. Muito
prazer, meu nome é Kelvin. Eu sou
programador que um dia decidi
empreender. Montei a General Clans, a
minha primeira empresa que deu certo
quando eu tinha 22 anos. Vendi 50.1%
dessa empresa em 2022. Fiz o meu exit
agora em 2025, no caso do ano passado. E
na sequência eu fundei aera 360. Já
falei um pouco para vocês da Acelera,
mas para seguir o script, Acelera 360,
para você que não conhece, é um
ecossistema para empreendedores de
tecnologia. Então, se você quer tirar
sua ideia do papel, se você quer ajuda
para escalar o teu negócio com
inteligência artificial, acelera para
você. Só clicar no link que tá aqui na
descrição desse vídeo. E olha aí, ó,
estamos aqui. Se você for participar da
Celera e for aqui de Alfavilha, região
São Paulo, o nosso escritório é o seu
escritório, porque o nosso objetivo é
ajudar você a crescer mais rápido. Vai
ser um prazer receber você aqui e trocar
muita ideia e fazer o teu negócio
crescer. Pausa para esse cenário
vislumbrante. Olha que maravilhoso. Olha
esse céu. E deixar um cafezinho aqui.
Eita. Mas vamos lá. Deixa eu enquadrar
minha câmera aqui, ó, que hoje eu vou
dar uma aula aqui para vocês. Deixa.
Tô aparecendo
a telinha, tudo mais. Bora lá, então,
galera. Ó, como
como eu vou
bater
12 milhões já nota
12 milhões de faturamento
em 2026
26 com IA.
Então, nesse vídeo aqui, eu vou explicar
para você como que eu vou bater esses 12
milhões de faturamento, o que que eu vou
fazer, vou explicar para você a
oportunidade para que você também possa
aproveitar, porque eu tô indo para os 12
milhões, mas você também pode fazer um.
Você pode fazer o seu primeiro 1 milhão,
você pode fazer os seus primeiros
500.000, você pode, Kelv, putz, eu não
entendo minha primeira vez, você pode
romper esse ano e bater os seus
primeiros 200.000. Tudo depende do quê?
Do tanto de pressão que você coloca, o
quanto você vai se debruçar. em cima do
teu negócio para você empreender, para
você fazer dar certo. Só saiba de uma
coisa, é possível empreender, sim. Você
pode empreender, todo mundo pode
aprender. Seja você programador, seja
você já uma pessoa que nunca empreendeu
na vida, não importa. Se você apontar
para modelo de negócio que permita você
escalar, alavancar, que é o que eu vou
mostrar aqui. Se você apontar para uma
necessidade de mercado, que é a que a
gente tá vivendo por inteligência
artificial, não tem como dar errado,
entendeu? Não tem como. A a o resultado
ele é inevitável, tá bom? Então vamos
começar aqui no processo. Eu vou
explicando para vocês como eu vou fazer
os meus 12 milhões. Eu só quero que você
entenda o cenário atual do mercado, tá?
A gente tem hoje
o seguinte cenário. A gente tem hoje,
eh, eu não vou colocar o número exato,
mas são aproximadamente
24 milhões de CNPJs.
90% dessas empresas aqui, elas são micro
micro e pequenas
empresas.
Então assim, é a galera pequenininha,
certo?
O maior problema
das empresas
de todas, até das grandes,
é isso aqui, ó.
Vendas,
esse é o maior problema das empresas. E
como o mercado hoje resolve, soluciona
esse problema. Então, se a gente tiver
falando de vendas por só, vamos falar de
forma geral. vendas é composto tanto por
o time comercial mesmo, né,
como pelo marketing.
É a composição. Vendas é comercial mais
marketing. Comercial faz o fechamento,
marketing faz a atração. Então, quando a
gente olha para vendas, a gente parte
desde atrair
até você fechar, até da atração até o
fechamento.
Quem é responsável por isso daqui? Quais
são as soluções que o mercado hoje
oferece paraa atração? De forma geral, a
gente tá falando de
tráfego,
tráfego pago, geração de mídia,
vídeos, posts, não sei o que lá, eh,
criar site.
Aí vamos pro mundo físico agora.
Panfletagem.
Eh, a gente tá falando de
eh outdoors
indicação,
parcerias
que para indicação, no caso.
Então, assim, essas são as formas mais
tradicionais de atração de lead para o
negócio. Então, se a gente tiver pegando
um nicho, vamos lá, desses dessas 90% de
de micro e pequenas empresas aqui, vamos
jogar, são 17 milhões, 18 milhões, não
sei. Vamos pegar aqui um nicho
específico, advogados, escritórios de
advocacia.
Advocacia. Isso aqui, ó, é um nicho.
Isso aqui é um nicho, escritório de
advocacia. E aí eu posso subnichar
dentro do escritório de advocacia. Eu
vou atender escritórios de advocacia que
trabalham com previdência, escritórios
de advocacia que trabalham na área cívil
ou criminal ou vou pegar aqui escritório
de advocacia focados em processos
trabalhistas, por exemplo. Vamos pegar
exclusive, inclusive esse processo de
escritórios de advocacia
para processos trabalhistas.
Isso aqui é um nicho e um subnicho.
Brincando aqui, a gente tem no mínimo
50.000 escritórios de advocacia aqui.
Desses 50.000, a gente deve ter em torno
ali de uns 10% desse público, no caso
uns 5.000, que são escritórios que
faturam mais de R$ 100.000 por mês
aproximadamente. Já são escritórios que
já romperam R 1.200, 2 milhões, talvez
até um pouco mais do que isso, tá?
Então,
qual que é o a solução que o mercado
traz para donórios de advocacia para que
eles cresçam e faturem mais? Para
resolver a dor de vendas?
O mercado traz o seguinte, ó, no
comerci, levando levando em consideração
que para vender você tem que ter o time
comercial, mas o time de marketing.
E olhando pro time de marketing, então a
gente tem que tem que atrair e fechar.
Resumidamente é isso, atrair e fechar.
Aqui na atração a gente tem quem? A
gente tem a agência,
a agência de marketing
aqui, ó, oferecendo tráfego pago, a
agência de marketing oferecendo site,
oferecendo eh
mídias sociais, geração de mídia. A
gente tem os software as services, as
empresas de tecnologia, de tecnologia,
oferecendo SAS para geração de de
mídias, de imagens, de vídeo e tudo
mais. E aqui a gente tem os prestadores
de serviço de forma geral ou os
freelancers oferecendo isso pro mercado.
E aqui no fechamento, o que que nós
temos?
Nós temos quem que tá atuando aqui? A
galera de tecnologia oferecendo, por
exemplo, CRM. O CRM não tá só no
fechamento, mas tá na gestão completa.
Vai, nem vou colocar o CRM aqui. CRM tá
aqui, ó, no processo como um todo. A
galera de software oferecendo CRMs para
fazer a gestão dos leades, do dos
customers, dos clientes, né? Então,
relacionamento do cliente todo
acontecendo aqui dentro do CRM. A gente
tem aqui a galera de mentoria, por
exemplo, full seios, seios e não sei o
que lá mais. Vamos pegar aqui full seos
que é que eu conheço. Tem a sals Ops, se
eu não me engano. Seos ops, acho que é
isso aí. Tem tem N aqui tem N, tem N
empresas oferecendo mentorias de vendas,
onde eles vendem E aqui essa galera, o
que que eles vendem? Eles vendem o
treinamento. Eles vendem treinamento de
vendas, eles vendem processo,
eles vendem documentos de vendas. Só que
são todos o quê? Genéricos. Genéricos.
Eles não são nichados para advogados,
para escritórios de advocacia. E aí você
também aqui em vendas você tem quem aí?
Você tem também os mentores específicos,
os experts.
Os experts, que é um advogado que deu
certo, vendendo o quê? Vendendo a
metodologia dele. Metodologia
de vendas, por exemplo, ou de
mentalidade, falando assim: "Empresário,
advogado, você tem que crescer e tudo
mais". Então, a solução que o mercado
tem hoje para este cenário aqui é isso,
mentoria. Se fosse resumir de forma
geral, o que que o mercado hoje eh
entrega de solução, tá? O mercado
entrega
eh mentorias
focadas em processo de venda.
O mercado foca em vender ferramentas.
E aqui eu vou colocar os agentes de a
agentes
no WhatsApp, por exemplo. A gente tem
aqui os CRMs
ou AI CRMs, né, que já tem o agente de a
embutido. A gente tem aqui também os
prestadores de serviço
que aqui eles, esses caras aqui vendem o
quê? Eles vendem horas
para fazer algum determinado serviço. E
aqui a gente entra com a na seara das
agências de marketing, dos gestores de
tráfego, dos desenvolvedores, dos
freelancers de desenvolvimento, das
fábricas de software e por aí vai. Só
que
a maioria desses caras aqui, ó, são
genéricos.
Sim, você tem ferramentas específicas
para escritório de de advocacia, mas a
maioria genérico. E aqui na mentoria a
mesma coisa. E tem um outro ponto que
nenhum deles está preocupado realmente
em gerar
resultado
no mercado. Eles estão preocupados só em
vender, vender, vender, vender, vender.
É, esse aqui é o panorama geral do
mercado. Essa aqui que é a dor. Isso
aqui não acontece só para escritório de
advocacia igual eu tô desenhando. Isso
aqui acontece para tudo, para vários,
para vários nichos, subnichos. Eles
estão desamparados, procurando uma nova
oferta. Tá todo mundo cansado de agência
de marketing, tá todo mundo cansado de
tráfego pago, tá todo mundo cansado das
mesmas soluções que não geram resultados
efetivos. E é aí que eu entro. É aí que
eu entro e é aí que você entra. Aí a
nossa oportunidade. Qual que é a nossa
oportunidade? A nossa oportunidade é,
cara, vamos criar uma infraestrutura
estrutura
de crescimento
com os com IA, com IA, mas é uma
infraestrutura de crescimento. significa
que é uma máquina de growth de
crescimento,
que ela é focada em gerar o quê? Mais
faturamento,
aumentar a margem do nosso do nosso
cliente
e dar a possibilidade dele escalar
o negócio dele.
É meio que implementar o modelo AI
first.
E como que a gente vai precificar isso
daqui? Simples.
Se com a minha infraestrutura, com a
minha infraestrutura aqui, ó, essa aqui
é a minha infra. Eu tenho CRM, eu tenho
agente de IA. Kelvin, tá muito complexo
para mim. Eu eu tenho que ser
desenvolvedor. Cara, faz o seguinte,
entra no meu workshop que eu vou fazer
agora no dia 21/02. clica aí, compra o
ingresso, esteja lá comigo para você
entender isso aqui de forma mais
detalhada ou consome outros vídeos meus
aqui também do YouTube para entenda
mais, absorva mais desse modelo de
negócio. Esquece a parte técnica,
esquece essa parte que não faz sentido,
pô. Você contrata alguém técnico, faz um
lovorta.
O o foco principal aqui é isso. Essa
infraestrutura aqui, ela tem que ela vai
ser nichada,
por exemplo, no meu caso, para
escritório de advocacia e eu vou ser
focado em resolver os gaps que o
escritório de advocacia tem, seja no
atendimento, seja na venda, não importa.
Mas o meu foco vai ser 100% em colocar
mais dinheiro no bolso do meu cliente.
Então, se
eu gero mais 300.000
de dinheiro novo pro meu cliente, eu vou
cobrar de 30 a 60.000 de implantação,
mais de 3 a 6k de recorrência.
por mês. Então eu cobro setup
mais
o quê? Recorrência.
E isso aqui vai me ajudar a escalar.
Então essa aqui é a oportunidade. Quer
ver? Isso não funciona. Eu tenho dezenas
de parceiros da Acelera que fizeram isso
daqui. Eu faço isso aqui hoje. Eu fechei
um contrato. Eu fechei um contrato hoje
com uma distribuidora de produtos que
fatura 44 milhões por ano, que veio
através até do digital aqui para
implementar uma de uma
infraestrutura de crescimento de para
gerenciar os representantes de vendas,
para impulsionar os representantes de
vendas. para eh capilarizar os
representantes pelo Brasil através disso
daqui. Então assim, não venha falar para
mim que não funciona, não venha falar
para mim que, ah, não dá para fazer,
porque já tá provado, não é tese, isso
aqui é realidade. E por ser realidade
significa que se você aplicar, não tem
como dar errado. Legal. No ano passado,
para testar isso aqui, a gente bateu
1.2,
acelera, tá? 1.2 milhões de faturamentos
só.
só aqui nessa abraço, só aqui nessa BU,
nessa unidade de negócio de A. E aqui
foi vendendo para pequenas empresas, tá?
Pequenas empresas, só os E eu nem fechei
muito contrato, só para vocês terem
noção. Legal.
Dito isso,
como que acelera, qual que é o meu
planejamento de A para 2026? E aí você
tem que ter, agora você tem que ver,
você vai ter que visualizar o que eu vou
fazer, tá? Então a acelera, ela começou
em 2025 com o braço educacional.
Então você aí, vou pegar você de
exemplo, você tá aqui e aí você fala
assim: "Kelvin, eu quero empreender, eu
quero aprender a empreender, eu quero
que você me ajude, eu quero que você me
ajude a emitir a minha primeira nota
fiscal,
a primeira nota."
E aí você entra na acelera no braço
educacional e eu vou te ajudar a emitir
sua primeira nota fiscal em até 90 dias
te ensinando a fazer a infraestrutura de
ar, ensinando você escolher seu nicho,
ensinando a construir sua oferta,
ensinando você a vender, ensinando você
a negociar, ensinando você a fazer o
contrato, a contratar a gente, ensinando
você todo o processo. Eu vou te ensinar
isso na cenário. Eu ensino isso. Esse
esse é meu braço educacional. E qual que
é a sua garantia aqui? Se em 90 dias
você aplicar o que eu te ensino e você
não emitir a sua primeira nota fiscal, a
gente devolve seu dinheiro. Então, olha
que loucura, eu zero o risco do meu
parceiro aqui dentro. E esse cara, ele
entra aqui. Legal.
E aqui, isso aqui foi o que eu fiz em
2000. Isso aqui foi fundado, ó, esse
braço educacional aqui, a gente
estruturou ele em 2025.
E hoje ele é o principal braço da
Acelera, só que em contrapartida eu
montei um braço de tecnologia. Nós temos
uma squad, um time de mais de seis devs
mais uma liderança técnica, um head
que está construindo os nossos agentes
de A aqui embaixo. Vou colocar com um
só. Eles, na verdade, estão construindo,
a gente chama de tools de agente, né?
Então, vários agentes, vários agentes.
Então, são vários agentes de a aqui, ó,
agentes e ferramentas e soluções e pió,
que a gente chama de growth,
que é a nossa estrutura de crescimento
de
você vai entrar aqui na Aelera e vai
começar a empreender. E eu já sei que eu
posso
ajudar você a vender. Ah, são vários
nichos, a gente tá falando de 17, 18
milhões CNPJ.
Só que que nós vamos fazer aqui para
2026?
O nosso foco aqui são 620
parceiros.
Eu
não vou chamar você de aluno, vou chamar
você de parceiro, porque você vai entrar
aqui ou você ou qualquer outra pessoa.
As pessoas vão entrar aqui no meu braço
educacional, eu vou treiná-las
para elas aprenderem a vender e tudo
mais. Elas podem fazer por si só e
montar esse tipo de tecnologia. Eu até
ensino a fazer isso, só que tem pessoa
que só quer vender e crescer rápido.
Então, olha aqui, fulano, não sei se seu
nome é Maicon, João, Maria, José, não
importa, fulano, você tá aqui, ó, e você
entrou. Depois que você virou parceiro e
você aprendeu, você vai poder distribuir
a Grofi, com o seu nome, com a sua marca
da tua empresa. Você pega Grofe, eu vou
te ajudar a escolher o nicho, eu vou te
ajudar a estruturar a oferta, eu vou te
ajudar a validar a oferta, eu vou te
ajudar a construir os funis de venda, eu
vou te ensinar a fazer o setup, eu vou
te dar o price já para você cobrar
mensalidade e você vai para mercado. E
nesse processo você distribui a Grow AI.
E aqui a gente tem uma parceria onde
fica um percentual para você,
logicamente o maior percentual e vai uma
parte para a acelera 360. E aqui a gente
abre um novo braço de receita. E assim,
desse jeito, a nossa meta vai ser o quê?
Bater 12 milhões de faturamento em 2026.
Então, qual que é o foco aqui? O foco é
acelera, tem que estar atrelada ao seu
resultado diretamente, porque é do meu
interesse que você venda mais, é do meu
interesse que você tenha sucesso, é do
meu interesse construir uma ferramenta
boa, porque desse jeito todo suporte,
sustentação,
LGPD, segurança da informação e tudo
mais, N1, N2 fica aqui. E com você, você
tem a sua empresa, você tem o seu
negócio, você que faz a implantação,
você que treina aquele teu nicho, só que
você distribui a Grove. A gente vira o
quê? Partners. Vocês viram acelera,
partnership. Então vocês viram Acelera
360 parceiros partners.
Esse esse é o nosso plano para 2026.
Então, para você que quer empreender,
para você que quer crescer o teu
negócio, vai ser um prazer ajudar você a
fazer isso aqui no nosso braço
educacional. E fica tranquilo que se
você chegar no estágio onde você precisa
entregar, tá pronto. Isso aqui tá sendo
desenvolvido pelos principais
engenheiros de IA do Brasil. A gente
desenvolve isso aqui preparado para
contratos enterprise, porque hoje eu
tenho uma linha de atender grandes
contratos, contratos corporates, que
exigem governança, que exige segurança
da informação, que exige passar por um
time de tecnologia chato, padedel, mas
que tem que ter mesmo para esse nível de
empresa. Então assim, a gente tá
desenvolvendo isso nesse nível.
E o mais interessante é que você coloca
a tua carinha aqui, então do dia paraa
noite você também pode fechar contratos
corporate e é do meu total interesse, é
do total interesse da acelera 360 te
apoiar a fazer isso. Então olha que
loucura, vocês entenderam? E aqui eu
deixo uma lição muito clara para vocês
que é o seguinte, ó. Procurem estruturar
o negócio de vocês para que ele seja
longo, estruturado, para que ele tenha
futuro e perspectiva.
Acelera. Muitos falaram para mim: "Não,
você é vendedor de curso, você tá
vendendo curso. Meu foco nunca foi o
educacional, meu foco sempre foi
tecnologia, entendeu? O educacional ele
faz parte do processo, porque quanto
mais parceiros, quanto mais pessoas eu
ajudo a crescer, mais essas pessoas
ajudam o todo a crescer. E é por isso
que nós somos um grande ecossistema. É
por isso que a acelera cresce mês contra
mês. É por isso que nós batemos só no
ano passado, no primeiro ano de fundação
acelerada, não tem nenhum ano ainda, nós
já batemos e 15 milhão só aqui nesse
braço educacional, entendeu? E esse
braço aqui surgiu vendendo pros outros
também. É maravilhoso. Então, se você
quiser fazer parte da Acelera, o link tá
aqui na descrição desse vídeo. Se você
quiser conhecer mais, entender,
participa da Grow FI, clica no work,
vem, vem, vem, vem, vem fazer parte do
nosso workshop que vai acontecer no dia
21. Então, gente, é sobre isso. Eu
espero que vocês tenham entendido o
principal, o coração aqui que é isso
aqui, ó, que eu expliquei para vocês.
Logicamente eu não detalhei muito porque
não dá pra gente criar um vídeo alongar.
Isso aqui é um assunto absurdamente
grande. Se a gente entrar aqui em
escolha de nicho, a gente tem todo um
material para isso, um framework para
ser aplicado. O estudo de mercado é
muito grande, mas assim já dá clareza
para você entender de forma macro o que
vocês têm que fazer, entendeu? A minha
ideia aqui com esse canal é sempre gerar
conteúdo de alto valor para que você
possa ter clareza da sua capacidade de
empreender. E para você que já
empreende, para você ter clareza que a
oportunidade não tá em prestar serviço,
a oportunidade tá em você construir
carteira e esse modelo permite você
fazer isso. Bem, é sobre isso. Espero
que você tenha gostado desse vídeo.
Tchau para vocês e até a próxima. Num de
um modo mais rs, do mais rústico aqui
para vocês, tá? Ciao. Ciao.